数据结构和算法是闺蜜
算法的5个特性
输入：一个算法有0个或多个输入
输出：至少有一个输出，没有输出的算法没有意义
有穷性：算法执行指令的个数应该是有限的
确定性；对于特定的合法输入，它的输出应该是唯一的
可行性；算法可以实现，并且在有限的时间里面完成
算法设计的要求
正确性：没有语法错误。可以完成需要的功能。
可读性；方便阅读提高交流。
健壮性；对不合理的要求也可给出合理信息。
时间效率与存储效率；效率高，存储空间小。
时间复杂度
方法
事后统计
     编程实现这个算法，所需要的时间。
事前分析
     采用渐进时间复杂度估算
在算法分析的时候总的执行次数记作T(n)，是关于问题规模n的函数，分析t（n）随着问题规模n的变化情况，确定T（n）的数量级。
算法一；
 public static void sum1(int a) {
        int sum = 0;
        sum = a*(a + 1) / 2;
        System.out.println(sum);
    }
    顺序执行，时间复杂度，
和空间复杂度。

